То мы по любому их и так и так сохраняем,
поэтому они не потеряются. Вот значит,
Супер.
1 тонкость,
которая с которой столкнулся во время
этого делали бред,
то есть сделал сделали бриф.
И потом начали его челленджи через.
Всякие ну техники там,
которые предлагает вимет и в процессе там
в частности,
после этого критиковал как то он
назывался этот devil адвокат. В общем, а.
Угу.
Вы вы вы выяснились интересный нюанс.
Почему там на на наше решение может быть
лучше? Типа отдельные микросервисы,
чем отдельный евросервис лучше там
альтернативных решений типа ты сторонних
издыхая и так далее.
Угу.
Вот ну как бы при пришли к выводу,
что это хорошо, потому что что можно,
а опционально deploy, то есть, например,
вроде можно вообще не дисплей да там,
а на тестовых инвариантах,
например за дипломе,
Угу.
да и вот пришли к этому выводу и говорю,
ну обнови и он пошёл в этот.
Добрив и везде просто насовал про ну про
этот нюанс,
как бы он его очень сильно вы пропустил,
да и пришлось его назад откатывать.
Угу.
Пропустил.
Ну типа слушай,
то есть это конечно важная штука,
ну не настолько чтобы писать про неё до
Того, как написать про то,
что в общем и делать собираемся да,
то есть там он буквально это засунул
раньше, чем он написал,
что вообще мы хотим сделать вот такой
нюанс, то есть за этим надо следить,
что когда ты вносишь правки и он имеет
Угу.
тенденцию,
эти правки слишком сильно акцентировать.
Угу.
Не не, не неадекватно.
Вот и 2 момент что заметили то,
что когда вот начинаем архитектуру
обсуждать,
он очень сильно начинает спускаться в
детали,
Ага.
то есть как бы очень глубоко копает.
То есть в этот период и он,
ну он же не про архитектуру в целом то да,
там нужно написать требования,
он начинает какие то примеры пойло годов
респонсорным хорроров там ну response там
Эти рекламы.
Угу.
примеры просто Джексона к пихать там.
Говорит, вот мы редис,
там будем использовать,
я там случайно редис сказал,
да ну про как одна из опций,
да через запятую перечислял.
Он уже взял этот рейс туда впихнул там
Угу.
чего то вот такое,
да и приходилось в очень сильно говорит,
нет,
давай типа степ бэк степ бэк там не будем
Угу моделька какая?
такси потому.
Это цена 4 полных.
Это, по моим наблюдениям, это неплохо,
нехорошо,
это просто как есть сонет это свойство
сонет.
Это мужаться за своё тропической моделей,
лезть в детали вместо Того,
чтобы смотреть вот чуть чуть на большом
холле.
Ну то есть у них такая вот у всех моделей
такой.
Бренд.
Они начинают писать много, много, много,
много, много, много текста, не всегда,
которые нужны.
Иногда надо просто сделать с чуть чуть.
Ооо более футбольная охаивали.
Да Ну вот в общем,
за как бы за этим по крайней мере
Угу.
устанете.
Я не знаю может попробовать какие то
параллельно,
но вот в любом случае за этим надо
следить.
Угу.
Вот и ну и введем дневничок заранее
параллельно. То есть в што я сделал,
мы сделаем сделать транскрипцию со звонов
и историю чата экспорт.
Ну и там сделал промт,
который ему говорит типа,
Угу.
что вот возьми их сопоставь друг с другом
попробуй, да и сфокусируйся.
Вот на таких моментах,
про которые я сейчас рассказывал примерно
да и я, я не знаю,
что там получилось довольно неплохо на
Огонь.
самом деле, то есть вот эти все.
Вот тонкостью он выступил и написал,
я не знаю,
что больше вносит лепту со звон или
история чата я. Подозреваю,
что история чата больше гуляет вот но тем
не менее, как бы.
Супер не на самом деле супер,
потому что это ну это это прям ну очень
очень здорово. По крайней мере ну то,
что именно то, что я собственно и хотел.
Получать от этого всего и уже неважно.
Тут, скажем так,
важно дойдём или не дойдём до этого до
результата? Конечно,
Это важно, конечно.
но сам по себе у нас уже есть вот этот
нож, который мы потом сможем.
По крайней мере это использовать супер.
Валя что у вас?
Ну мы вчера с сделали бриф и пердит на
брифинге его начало заносить вот так как
Угу.
с я говорю куда-то очень глубоко
повторяюсь, запросы дублировались,
начали мы восстановили, сказали,
давай мы как бы вернёмся к следующему
сефу пойдём,
а на portion накличу отработал, блин,
Угу.
не сказала,
что он какой-то завесила так конкретно.
Супер огонь да.
А а пробовали рифа нить после Того,
как эти документы сделали её?
Ну там какими то я не помню,
как этот опция называется там типа есть
вот уже когда сменил потом давай подумаем
типа,
какие по челленджем разными техниками,
какими то там всякими.
Нет, не успели на место всё не зуба.
Делись в чат,
потому что я я я тоже далеко не всё знаю,
потому что не хватило какие то вещи вы
будете находить,
тем более что фрайбург меняется.
Фильм но мы использовали пати мод на
некоторые вопросы, потому что ну, чтобы.
С разных сторон посмотреть.
Для тебя.
С разных сторон,
чтобы посмотреть на одну и ту же вопрос.
Да, чтобы рассмотреть вопросы.
Угу.
А.
Вот.
Супер а?
Ну и как бы сейчас и у меня была такая
идея предложить,
чтобы он сравнил эти 2 документа.
Есть специальная команда для этого.
Есть ли какие то техники,
какие то вещи вы хотите попробовать?
Очень ну то есть я для себя буквально
сегодня честно скажу, открыл, берёшь,
за загружаешь ему режим хелпа.
Испрашиваешь, я хочу сделать.
Вот это как мне лучше вот это сделать,
он выдаёт себе набор команд,
которые меня это лучше сделать.
Хм.
То есть прям подсказывать возьми сделай
вот это сделай. Вот это для челленджа,
про который есть у тебя.
Режим,
ты имеешь в виду агента переключить?
Ну да Да да Да да Да да ты знаешь как оно
делает весь ни в чём в разных агент в
Да на.
разных агентских программах, то есть,
допустим,
там клод код там или там в некоторых он в
сетапе агентов,
а в некоторых он оставляет это просто как
команда workflow.
То есть ты как бы с этап ишь агента и
дальше в нём пошёл либо в каждый в каждом
Ммм.
борту у него есть этап автоматически
агент, ну то есть роли внутри он внутри,
так скриптов он есть,
то есть та петр роль и дальше пошёл в ней
Вот это, кстати, меня сильно за конфузило.
Вначале мы со стасом там сидели еще
работать супер.
довольно долго разбирались,
потому что я ожидал,
то есть я смотрел видосы.
Там был клуб кот да в примере, и я видел,
что дядька через слэш коммент и грузит в
роли,
Мхм.
да и я ожидал такого же в вес козис
копало там,
а там оказалось такого нету и что ты
просто когда ему ну как бы какую то
просишь его что-то,
ну как бы команду какую то ему пишешь он.
Просто пытается её найти где-то и что-то
там и вытащить,
то есть он как бы не неявно,
ты ему говоришь,
Знак.
иди и возьми этого индюшку,
и по ней начинай идти,
а ты как бы его просишь,
и он эту индюшку как бы находит,
должен находить.
Находит потом и там уже начинает
подтягивать роль и все остальное.
Да да Да да.
Слава как у тебя? Сорян,
я пока ещё не нашел человека,
я честно ищу.
Ну что то, что вчера ездил на.
Тест повесу и.
Угу.
Я вечером сходил на этот metals,
ну как бы я только начал сегодня.
Иначе сбивает хелпа я, честно говоря,
вообще не понимаю,
как понять что он ну короче,
что со мной говорит именно как бы билет.
Да да да,
персона я не знаю команда вот ева.
Угу.
Да.
Угу.
Или блин грёбаный копаю.
Вот я вообще не знаю,
как отличить нормально.
Ну и у них имена есть,
там же у каждого агента есть имя,
Да.
Да, если он тебе говорит, я там, да, мари.
там мэри там какие то вот эти все.
Но обе мед хелпа мне кажется нет имени.
Убивает, сказал планету.
Вот как я, как мне понять,
что он сработал?
Счас я скажу, как у меня это выглядит.
Я сначала вел 1 Что сделал бил би мед
хэлп и потом фразу что мне надо через
пробел может так нельзя надо сначала
команду отдельно,
Угу.
На.
Нет ну.
а потом уже всё остальное.
Пойди ка хочешь можно?
Ну то есть по и Так в том чис.
А да так тоже можно я?
Ну я обычно сначала запускаю именно
Окей.
команду, d отработать он, как правило,
какие то какой-нибудь нюшу или спрашивает
А.
меня,
что он тогда начинает с ним работать.
Сейчас тебе скажу, где то у меня было бы.
Ну доб же.
Я хотел сказать.
Можно в косвенный признак есть.
Можно посмотреть,
Угу.
что он подтягивал во время ответа,
то есть смотреть, какие файлы он читал.
Если ты видишь,
что он читает беседовский файлы, то,
вероятно, как бы ты.
Отчеты читал ну как бы.
Ну вот ну.
Кабинет хелп самая конфликт яму modul
хеопса свое какое то.
Ну, видишь, значит, значит,
наверно ты сбил этом, все таки общался.
Ну мне тоже так хотелось бы хочется
верить,
что когда я потом всякий случай вёл
просто ему это всё и он такой.
Он мне показал то,
что он до этого мне показал и примерно
только в другом виде.
Ну на самом деле у меня тут тоже.
Я не всегда понимаю, как бы как бы,
насколько он правильно соответствует.
Вот тому, что я ожидаю,
потому что как бы мне непонятно да типа,
что он, что он подтянул,
что он не подтянул там.
Короче короче сделал я скопировал вот эти
требования. Муж, наверное,
всё так сделали, да в проект,
который саша в уме там или вы так не
Угу.
делали, вы просто там начали.
Я с нуля вообще делал полностью.
Им тоже с нуля.
Понятно,
я в Пензе юрэйл я немножко никсону ну как
не знаю прочее короче то что мы делали до
этого да с Капелло там просто для
С окей.
разработки я в пюре файлы говорю вот мы
ниша реквием та да такие базовые и что
мне делать?
Вот у меня задача такая то вот реклама
Угу.
румент я говорю хелп хелп какой workflows
но и он мне короче лупанул как ни странно
скрипнуть весь анализ и спасусь она
сказал начинать с планинка начинать с р д
я вот сейчас реально.
Пока что начал спор т д.
Окей окей окей слава когда да.
И что интересно, я ему,
я ему дал на первые вопросы довольно
подробно,
ответы даже немножко с нашим вот этим
дизайном, который мы вчера проговорили,
которые вроде как понял наконец то.
И он.
Я удивился,
но эта хрень реально меня поняла.
Ну как будто видит с это вообще со 2
травя я такой охерительный прям реально
Чудеса техники.
понял он сам такой,
а Ну конечно там стейтен тут стоит,
и он спросил говорит нахера тебе,
я говорю, я говорю,
я ему написал просто ещё.
То, что говорил то,
что в сашин этот документик,
который им спиздил,
я ему ещё дописал текст стек граничил
типа что надо там Джефф,
что там ещё короче там какие то докеры и
Угу.
Но.
в пензу ещё она ради интереса
впендюривают ему.
Ну так скрипт, сказал фигачит и.
Ох что ты сказал asko постгрес ну я 4 я
решил похер я у меня будет в базе пускай
в базе это стоит хранится хай Так в
контейнере подниму пока.
Хм.
А короче и он типа такой,
а нахрена тебе база первых вопросов был?
Я говорю, а Ну вот для этого говорю.
Ну Так в общем расписал,
что вот будет война фpoнтa.
Ну и там для одного из них,
Угу.
для одного из кейсов надо он такой,
а так это короче штетл стейплс между
этими короче протоколами всё понятно,
я такой нихера себе ты умный же я вообще
не знаю что как он то понял моё почтение.
Я говорю,
потом он начал сокращать другие флоу,
Так.
я говорю.
Говорит, ну короче, продолжаем, я говорю,
ну если ты имеешь в виду под ну короче,
кто написал?
Ну фразу такую обобщённую очень.
Ой бля долго искать ладно пофиг короче
что такое ляпнул что мне что у меня
Ну.
показалось нечётким я сказал,
ну если ты имеешь в виду тот.
Под этим то, что я тебе объяснил, то да,
он типа такой взял, расписал все 4 флоу,
и они все вроде как правильные, как я.
Ну как я это понимаю?
Us.
Супер супер.
Все разные прочитывают класс это все идём,
Ну.
Давайте пока этим поеду, ну я не знаю.
идём, идём, идём, идём, идём.
Слава ещё раз говорю, нет,
Я у него спросил, типа, я сейчас вот,
когда вы начали рассказывать про бриф,
правильного никто не знает как.
я ещё раз не всполошился и вбил аналитику,
говорю, я хочу уточнить, *****,
мы точно всё нормально делаем.
Помимо году он типа он мне говорит,
и да и нет.
Не ну пришлось тональный же,
то есть в спиртные можно начинать вполне.
Да, он говорит вообще как бы опциональный,
а пряди мандатарий.
Оставляй оставляй.
Ну как бы у тебя были базовые требования,
они в принципе на технику бриф похожи.
Да у тебя missing протокол research и там
какие то ещё моменты?
Ну насчёт архитектуры, я бы сказал,
мы ещё впереди, разберёмся с архитектурой,
На.
я не думаю, что это прям минус.
Угу.
Настоит менеджмент стратегии честно
research мне как бы по барабану таких не
постгрес. Ладно,
пока мы вроде договорились хоть как.
Там выясняется,
что есть нетривиальные вообще то задачи,
особенно когда ты mapic стейплс на стейт
фул то тебе нужно как-то понимать,
Вот протокол ресифи не парит,
короче мы скрипнули угу.
что это тот же продолжение диалога,
а не новый диалог.
Сессия вот вот, а я сегодня.
И это непонятно как делать вообще.
Ну то есть понятно,
там есть своя говорить, но.
Я сегодня зашел и с этого начал утром.
Мне саша пошарил какой то умный когда то
там опытный яй.
Что это за сайт Господи ноутбук л н гугл
ком я не знаю что такое.
А я вам сам сами себе 7 вы шарил.
Да, я бил туда говорю,
объясни мне разницу между протоколами,
он мне сказал какую то,
ну какую то общую разницу хорошо у меня
такая то задача сделать такой,
то примерно роутер я, в общем, очень,
очень мощённое и сказал, я вообще сказал,
типа тебя нет роутер не писал тебе
сказать вообще возможно заманить
нормально эти нового протокола на другой
и в обратную сторону со 2 на 1 дай мне фу
мэппинг табл вот этому сайту я сказал да
ну там тоже каталонка работает,
он мне выдал какую то тень блин,
ну очень такую халяльную.
Кстати,
ссылке на некоторые поля ужасные какие то
*** пойми в каком формате? Я не понимаю,
что это читать.
Эээ,
может для лямок нормально для людей точно
нет.
Потом короче начал обьяснять какие
челленджи с детали и сказал,
что многие фичи вообще не саппорт дуются
там в частности понятно в наверное это
должно ну саша ты наверное ты наверное
это знаешь да типа что мод там м п вроде
как не работает вообще я так понял с 1
А нет не так не совсем MCP не будет
возможности.
первым протоколом.
Ну по крайней мере на самом стартовом
этапе MCPMP есть 2 варианта пулов.
Или без типа integration какой то там?
Есть тулы, которые грубо говоря он.
Он клан сайт.
Они работают и с обеими протоколами,
а есть уже, скажем так, в современной вот,
допустим.
Все модели все,
почему ещё нужен протокол у них есть тулы
сервер сайд,
вот вызов сервер сайт улов мен меньше у
их ты не сделаешь нативно внутри этого
чат комплексе.
Вот да.
Угу.
Ну то есть пока мы это за скобки
выкидываем короче.
Ну.
Пометили,
оставили где-то и поехали дальше.
Ещё раз говорю,
задача не челлендж вот прямо идеально
написать этот и.
Доклад.
Да.
Ну хорошо,
я сейчас вернёмся к самому важному
вопросу,
как всё героизму ещё у меня есть вопрос
про какую то стриминг там есть. Господи,
я вообще не знаю, что это такое.
Да.
Ну там тоже сильно отличается вроде.
Да.
Ещё он сказал, что.
Это это чтобы как взять JT у тебя по по
слову тебе выдавать на на выход они все
Да.
весь ответ целиком.
Но это это я сейчас говорю не про вимет,
это я говорю,
Да да Да да да.
Ну.
вот про этот ноутбук алан потом короче,
и вот ещё он сказал, что вот это, кстати,
довольно кажется. Это жёсткая ограничение,
какие то балтым тувы есть. Так он говорит,
что responses экспорту это типа веб сёрч,
файл, сёрч, код, interpreter.
Вот это белкин тулы это и есть сервер
сайт tul тулы.
А ну окей, початкам пишется,
не хрена тебе несёт порту, а как он?
Не поддерживает, то есть.
А какой значит файл всё вообще нет,
а это как я ему передаю файл,
Не факт.
а он в нём будет искать на сервере или
что?
Но там нет. Там, скорее всего,
очень наверно не должен был быть или
farfetch.
А тут тут есть файл сёрч тоже и меня это
пугает.
При файл срочно же какой ты есть.
Ну возможно, то есть возможно, что,
но опять же есть у сейчас у многих агент
многих аламос,
у них типа есть свои сторож условно на
уровне сервака,
на котором они хранят там память и так
далее. Там мэри, по моему банки,
они которые есть там.
Ну они сейчас по разному называются,
есть свои истории по ним тоже можно
искать и соответственно,
если у тебя нет сервер ну,
Угу.
то есть у тебя протокол не поддерживает.
Ну и допустим вообще.
Он есть сейчас у многих то он не будет
поддерживаться,
то есть не сможешь его явно вызвать,
сказать ему,
догнать то использовали в сёрч.
Короче,
мы не будем это сейчас автоматизировать
попытках там какой то свой код написать
там из за него это делать.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Ну я для ввп выбрал только со с
совпадающие фичи и просто если чего то
где то не поддерживает просто всё и ждите
ожидайте.
Угу.
Да postpone куда нибудь в конец,
потом будем думать.
Угу.
Да да да.
Хорошо и соответственно, про мясо хистори.
Вот это главный мой пойнт.
Я не смотрел внимательно поля протоколов,
но вот из Того, что у меня таблицу выдал,
я здесь не вижу никакого понятия сессии
или есть какой то юзер но он написано,
декрет это приём.
Как ночь определить,
что это тот же контекст, короче.
А они же?
Они же по сессии,
там же в responsible сессии одессит.
В даже в старом.
Старым не будет уже встретилась.
2.
С кого в этом проблема?
Я не в этом не проблема.
Да, в этом большая проблема.
Поэтому тебя postgres.
Подожди.
Подожди, я ещё.
Тебе надо запомнить сесть.
Я так,
ну проблема не просто хранить проблема
Мы тут что то мы тут что-то не додумываем.
понять что какой это продолжение,
какого это диалога и как бы.
Прости, пойди сессии.
Подожди,
мне пришло по старому протоколу новая
Так не смотри.
Угу.
модель, а тут мне плевать на эти песни.
Не смотри, вот если у тебя чат комплаенс,
нужно переколол басить в.
Нет, наоборот.
В этот в responds да у нас на входе
история запросов,
но нету сессионного вишенника,
потому что это стейплс протокол и
вызывающие прикинь он вообще не в курсах
да что что какая то сессия вообще есть да.
Угу.
Чтоб потом по отсосать все предыдущие.
Он он теперь он тебе всю историю прямо он
всю историю сообщений прямо внутри
контекста и отправит,
как есть прямо не запарываясь.
Да, но то,
но когда мы хотим колоть уже responses
api, ему надо айтишник передать,
чтобы он продолжил этот разговор,
а значит этот эти.
Нет, нет, нет, нет. Упрощайте,
делайте каждый раз новую сессию.
А так неинтересно это скучно.
Это действительность.
А.
Так это когда нет никогда работать не
будет же вообще,
то если у нас этот этот труд.
Ну потому что response пи насколько я
Почему?
понял, он рассчитывает на то,
что у него история есть.
А если ты каждый раз мы будешь новый
запрос делать так,
он ну просто диалог не будет поддерживать.
Ну если он из этой.
У тебя диалог будет вестись условно по
без вот этих фич внутренних,
Не так.
которые которые есть, он всё равно будет,
как он и был раньше начать там пишут ты
же,
ты же грубо говоря на v там 3 с половиной,
там на 3 с половиной модельки тоже чатик
вёл.
Но я думаю,
что они как то по разному может работают,
Нет, нет, я тебе расскажу.
что один заточен под то,
что у него история сообщения 2 будет
включить например, ну то есть понятно,
что он как то поймёт,
Так.
да ну может он плохо будет понимать там
или что?
И я, я расскажу, ребята,
теперь вот ещё раз момент очень важный
вам. Тренеры не объяснили на одну очень,
очень принципиальную момент с точки
зрения LL это стейплс программа.
Абсолютный стыд класс.
Она вообще вот то есть условно ты как ну
как я не знаю там как с мкад дир как
мкаде вот ты ввёл ему название,
Нет, ну это понятно.
он тебе каталог создал, ответил, что все.
Это сама сама модель стейплс,
но вокруг модели ещё backend есть который
Сама сама модель.
что то тоже делает.
Да.
Так что каждый, каждый твой,
каждый твой запрос внутри одного чата это
абсолютно новая сессия.
Ну это старый,
а новый я так понял работаю уже через
А новый делает то же самое,
но со на стороне бэкхенда,
родишь.
который крутится возле этой л эмки.
А внутри там все то же самое.
А.
Прям совсем то же самое.
А принципиально по другому не умеют.
Ну короче я это всё понятно короче ты.
То есть в принципе,
если мы будем пихать всю историю,
это будет то же самое, да, по сути.
Абсолютно тоже ничего не поменяется.
А, ну тогда это сильно упрощает дело,
потому что я уже там начал чего-то.
Да разделить разделились,
сделали более детерминированным.
Угу.
Там доп дополнили ещё какими то
системными фронтами могут дополнять.
Кудрин.
Вот эти вот ну скажем, вот то, что есть,
вот они то, что мы отправляем там историю,
там тулы и так далее.
Они стали разделять и системными фронтами,
оборачивать перед тем, как вы лом отдать,
но в сути своей оно всё равно осталось
всё то же самое,
там ничего никакой нет фантастики.
Короче,
сейчас забыли про процесс меня понял я
Нет,
но в обратную сторону вам сессия придется,
нет.
если у нас у нас там чат комплимент,
а тебя попросили через response п.
То тут шаг придется.
Вот этот весь контекст это весь чатик
собирать из базы.
Угу, а теперь подожди дай подумать.
Ну.
Вот тут как мы поймём,
что это то самое оно вот тут,
А тут пойдешь, для женщин приходит вот.
Теурги спонсор.
потому что у меня будет новый.
У меня новый протокол,
Там айтишник.
а в нём есть сессия да секунд и она
придёт.
Там айтишник сессии будет.
Типа тебе приходит на фото яичник,
и ты под этим айтишником хранишь историю
сообщений в базе просто.
Так Да да и потом её просто в момент
времени, когда надо отправлять,
Всё короче.
собираешься в кучу туда кидаешь.
Корзина,
новый протокол мы собираемся в кучу,
и у нас есть афишек,
по которому мы найдём,
а по старому у нас нет айтишника.
Угу.
Но нас занимает.
И нам пофигу мы отправляем каждый раз
новую сессию.
А а. Старый протокол,
он же и так отправляет всё как есть.
Да.
Короче, собирал сам клиенте.
Да.
Да да Да да да.
Ладно.
То есть я короче,
как будто сначала не видел проблемы по
корчёвано.
Я до сих пор плаваю в этих несчастных 2
В, если что в.
кейсах. Не знаю бля.
Жаль не было, потом появилась.
Теперь опять пропала. Да когда?
Ноутбук объемом, если что,
можно общаться на русском на любом языке,
Да да.
он прекрасно отвечает на любом языке.
Несмотря на то,
что документы по английски.
А в чем вот в разница этого ноутбука,
про который ты говоришь от обычного,
У него у него температура модели
закручена так,
просто если я пойду в чат там и.
чтобы он не минимальная с минимальной
креативностью.
За счёт этого он использует только и он
оптимизации сделать для,
чтобы он использовал только те те данные,
которые у тебя есть в рамках.
А и В сердце всякого вообще не делать
ничего не делать. Да просто вот то,
Он не делает дополнительного веса,
если ты хочешь сделать в этот сёрч,
что ты ему вкинул.
ты ему идёшь там говоришь сделай мне
research добавь новые документы,
Ммм.
Это кто твой про кого?
и потом нас на это делает ноутбук алем.
А ноутбук, а что такое вообще?
Вот то, где ты спрашивал?
Использовался.
То это то где ты где ты общался?
Стань.
А еще у нее есть такая там классная
штучка сделать там по моему аудиоверсию.
А этот бля я понял.
Можете попробовать?
Я вам советую честно вот.
Гугл это хрень короче понял.
Вот попробуйте эту штуку вы просто я
говорю вы офигеете вот реально даже.
Спокойной сгенерирует,
и вот просто и говорит,
это будет отдельная история.
Потому что что, потому что кто, что ли.
А он генерирует.
Условный подкаст из 2 из 2 человек,
которые между собой обсуждают между собой,
обсуждают вот тот твой.
Свои документы,
которые есть в таком в естественном языке,
обсуждая вот что есть такие нюансы,
есть такие нюансы,
как это использовать и так далее.
Вот это вот всё это прямо это всё
настолько живые голоса, что ты,
если тебе не не сказать,
То есть тебе просто из документа подкаст
сделали, да?
явно ты не поймёшь.
Да.
Ряд из советы попробуйте подождать
офигенная штука реально прикольная,
он даже видео делает,
то есть с презентацией всего это.
И потом в метро и в наушники, да,
когда времени нет.
Да.
Да да Да да так люди так и используют по
всему миру.
Жесть какая.
Доставкой до Нью Йорке, там живёшь,
где всё там 02:00 на работу ехать,
И.
почему нет?
Я тебе расскажу, мы ездили,
когда последний раз вопросов с детьми я
для Того,
чтобы это вот ну чуть под развеселить
Ага.
народ и про вроцлав порассказывать,
я сидел на кидал там кучу всяких историй
по про вроцлав.
Сгенерировал вот эти вот.
Гидах гида короче все сделал.
Да ну такое, пока машине ехали,
там включили и он там рассказывала нам о
Аля угу.
нём руководстве, что была такая история,
что была такая история, эти 2 человека,
что обсуждает, звучит очень прикольно.
2.
Так что так ладно, ребят, сорян,
меня в половину встречи.
Ну спасибо.
Спасибо большое, если что приходите,
не этот самый не есть какие то сложности
появляются, приходите сразу не,
не тормозите, хорошо?
Да.
Есть, конечно,
желание сильно по челленджу себя и
поискать.
Я короче пойду дальше подсокращённые,
я знаю она совсем упрётся,
А вообще Спасибо большое.
А если получится, а если получится?
я не знаю об стену.
И.
Ну тогда хорошо.
Так очено упрёт,
ты что говоришь делать то ну то и будет
Но он сам сказал,
что он тип протокола research,
делать как она упрётся.
но с другой стороны,
мы с вами и так уже провели этот вот
research просто выкинули нахер всё,
что можно и типа решили оставить полтора
Посмотришь, посмотрим, что получится?
кейса на это может и хватит такой это
такое, наверное, хватит.
Но.
Видишь, Эмиль использует очень,
очень маленький кусочек от би меда.
А я вообще не понял тут вот к слушай.
Вы для меня в итоге прозвучали так один
говорит,
что би метро работает на больших проектах
на браунингах как минимум.
Задаёт 100 вопросов на выходе генератором
документа и потом даже вменяемый
developed,
но с точки зрения Эмилия есть другие
навороченные тулы.
Какие то там мульти агентурные?
Допусти.
Которых я в глаза не видел, не знаю,
о чем вы, но я ему верю,
которые бы справились с кодом.
А ещё он сказал,
что ванильный ванильный этот сонет да ну
и квот сейед клок клод, в смысле,
Угу.
Ну классно.
Угу.
как он называется ассистентах?
Да вот он работает лучше.
Да.
Он, типа в сумме сработает,
ну не хуже точно даже местами и лучше как
минимум как девелоперы.
А ещё какая то там.
По документу.
Планер какой то план мод Клода о чём я
тоже не знаю,
типа как архитектор тоже отработает не
хуже ну или чуть чуть совсем хуже,
чем вот этот вот биматов протектор там и
слэш.
Ну его надо с руками направлять потом
билет. Как бы это за тебя делает,
Да так.
и там надо прям самому ему писать,
что делать.
Окей,
я просто говорю я сейчас как попугай
ретранслирую что я вчера слышал на на на
митинге умных людей.
Там должны были записать если что,
то пошарим, чтобы все посмотрели.
Вообще не понимаю,
как туда попал и почему бы туда не попали,
но окей, вот дальше короче и а 2.
Короче что ты говорил саша ты убегаешь.
Все.
Все ребят, сорян.
Там.
Я побежал у меня вполовину,
и там там я не могу, не могу,
Бля ладно все давай иди иди.
не могу задерживать.
Я расскажу тогда, что я понял, но,
к сожалению,
без автора с его мнением не узнаю.
А саша говорил что я?
Короче.
Закройте,
что я короче тоже пою зуб имеет много раз
и он классный генерирует доки истории всё
описывает,
но как будто бы дальше он начинает нудно
долго developed что ну я услышал это так
что как будто больше сашу заминала,
да вот это вот всё ревнует во многие
традиции и так далее.
Они как будто это биоти виноват.
Честно говоря,
то есть ты как бы когда у тебя сложные
требования и ты разные 2 модели разные,
знаешь одна тебе гинекит кота 2 ты
натравливаешь на ревью.
Я, честно говоря,
абсолютно к этому был бы готов,
потому что по моему эти модели работают.
Ну вот как я бы работал на ревун,
как серёга говорил,
как у славы было на раннем этапе 17 он
трассы, ну 17 не было, но там 5 было изи.
Да.
Это я не знаю как он прописано,
есть ли у него отдельная так скривлю в
Библии 1 именно для девелопера имею в
виду сейчас да для каждого.
Ну,
там есть по процессу что-то у него есть
про ревью.
Просто там есть много разных регионов.
Там как бы знаешь, опять сектор ревью,
там всё ещё кто-то ревью всё.
Ну кода тоже должно быть, должно быть.
Кода ну окей,
может быть там тоска это херово опор
прописано,
но ты как ревизор твоя задача
докапываться ну словно,
ну для агенты это точно так будет
запчасть для человека,
но для агента найди проблемы сопоставь
там да кот с тем что там он миллион доков
написано как надо сделать естественно мы
Да так ubi меда еще прям явно прописано у
него явно прописано,
чего нибудь найдёт.
что он будет доказывать,
что у него не одно ревью он никогда в
жизни тебе не скажет у тебя всё
замечательно окей опру в то есть у него у
И вот это как будто надо сбалансировать
просто да.
него чёткая инструкция типа до колупаться
до всякой херни, а уже твоя задача как бы.
А вот надо,
чтобы он что чётко тебе по основному
Эээ типа.
прошёл, а по мелочи, сказал настюхе.
Вот это и может трогать типа такого да.
Да.
Ну, типа ты говоришь мне это не надо,
типа это не не,
не ищи это не ищи это не ищи,
когда вот всё,
что он предлагает тебе осталось.
Ты считаешь,
что это как бы не надо делать то ты тогда
говоришь, а про всё поехали дальше.
Угу.
Ну но сам он тебе никогда не скажет,
что всё хорошо.
Ну ясно.
Ну может,
вот этого и не хватает какого то.
В том тонкого настройки именно ревью с
фазы да, но глобально.
Я услышал такое.
Вот короче о Господи у саши есть какой-то
проект который.
Он пилил.
Но там всем, по моему ящиков,
и он сейчас в конце 3, и он типа устал,
но я такой.
Ну если у тебя 7 эпик ну как бы нормально,
что ты на 3 уже под заминался вообще.
Ну вроде бы иметь работает продаёт,
а я до конца не понял, что он сказал,
я пока ещё не получил ни одного готового
рабочего артефакта. Да Ну вот,
может быть это вопрос больше времени,
а не самого би меда ну или просто саша
хочу то очень.
Ну, это вопрос ещё скоба и ввели.
То есть 33 опека сделал или нет рабочего
Человека ресурсоемкая модель.
артефакта? Так может,
надо было типа рабочий график пораньше
поставить и требования там перенести
куда-нибудь попозже, да?
Ольга из этой эпичная штука.
Логики бы,
в которой никто не разбирается и в итоге
вроде как они там нормальный брызги
делили, которые описал всё,
что это модуль убей. Это что,
уже по моему охеренно как бы.
Да.
Там при помощи бэя,
который ответил на 100 с чем то вопросом.
Я не уверен, что есть в год или человек,
который знает всё,
что делает мою модель холле дефис.
Вот теперь теперь уже скоро все будут
знать благодаря бебу видео.
Вот ну короче ладно я.
Я не знаю короче короче надо пробовать
смотреть что получится.
Я бы так сказал у нас в данный момент вот
текущая задача она тоже не гигантская,
Ну она вообще маленькая так то.
ну она такая ну.
По комплексуйте, учитывая,
сколько мы всё выкинули,
она уже вообще довольно простая и по
объёму она небольшая.
То есть это сравнимо с тем,
что мы делали на курсе по копаю вот у ну
кто был, я не знаю, из вас был кто не был.
Примерно микросервисов запилить какими то
там напихали разными из какой-то логикой
небольшой относительной. Мне кажется,
это тоже, даже если оно,
ну как бы странно,
если у нас не получится, да,
хотя бы кор запилить с ним.
Ну мы справимся слова у нас,
чтобы чтобы как бы поставил себе задачу,
Но.
чтоб не получилось, значит,
вот справился всё не получилось,
всё нормально.
Ну, я считаю, это не у нас не получилось,
а любимая еда.
Да.
Ладно всем спасибо.
Я не знаю я просто у меня просто одному
скучно и стрёмно я не люблю эти вот
высокую степень определённости.
Вот поэтому я.
Я люблю поговорить об этом и убедиться,
что у остальных плюс минус плюс минус,
Что у всех то же самое да?
что-то похожее на происходит.
Ну ладно,
короче прикольно у меня насоветовал пойду
попробую. Я просто единственное,
что я переживаю,
что если в какой-то момент пойму,
что он плохо справился,
я захочу всё с нуля с нормальным анализом.
То.
Я всё токенов не хватит,
мне кажется всё уже.
А сколько кстати, сколько ты уже потратил?
Ну у меня с учётом Того,
что там на бред в начале потратил 3
процента, я вообще только начал.
Ну вот уже сколько.
Уже 6 потрачено,
то есть ещё 3 раза утро потратил просто.
У.
Я, я по десятке в день уходит примерно,
то есть у меня сейчас 20% долой.
А.
Ну я я просто у меня надежда, что когда?
Так.
Так про это вчера Эмиль говорил просто
ещё раз этого митинга. Он сказал,
что у него он за 04:00. Может,
выжрать в месячный запас.
Вот это вот плана легко.
Там 2 пули в легкую вообще ну типа там у
нас какой-то запас какой-то не очень
Но.
запасливый такой, честно говоря,
потому что это буквально на пару дней
работы. На самом деле вот то,
что там выделили.
Вот и я про это вчера тоже брезел.
Ну как бы многие про это спрашивали сходу
я тоже хотел спросить, но меня опередили.
Ну короче,
он очень как то только на ёмкие
прожорливый и.
Из короче из плюсов демальдо да что он
тебя за ручку ведёт, и как бы,
если ты вообще допустим,
опять же вот как я ну басовый ae,
то вроде бы неплохо.
Так справитесь в целом.
Ну в этом его фишка да какого то блога не
знаю, поэма посади и ну если понятно,
он не привит код архитектуру и там ***
пойми что произойдёт Ну да ну до до
уровня фасок вроде как доедете более
более менее ну или как минимум до уровня
п р д хард хорошего.
Вот а но это ценой,
да каких то вот таких постоянных диалогов,
которые живут токены? Я не знаю,
что с ним делать.
Пока что.
Ничего башлять пока что.
2 пока что только башлять.
Ну и ещё давайте остановим запись
наверное.
Да.
А.
Транскрипт sn тоже.